Hôm nay, Ta không ngại nói với các con về những gì đang xảy ra
trong các cõi loka khác, những cõi mà chúng ta không nhìn thấy, mà chúng ta không nhận biết.
Điều đó có thể làm các con sợ một chút. Nhưng đã đến lúc để chúng ta biết,
chúng ta được đặt ở đâu trong mối tương quan với toàn thể?
Những kế hoạch của Đấng Thiêng liêng là gì? Và chúng ta sẽ hoàn thành chúng như thế nào?
Bây giờ đa số các con ở đây là những Linh hồn khai ngộ.
Một số các con đến lần đầu; các con cũng sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng điểm chung là tất cả các con đều là những Người tìm kiếm -
những Người tìm kiếm Thượng đế, những Người tìm kiếm sự bình an, những Người tìm kiếm tình yêu. Đó là một điểm chung.
Nhưng sự tìm kiếm này đến với các con không phải vì lợi ích riêng của các con,
cho sự tiến triển cá nhân
hay cho một vài thành tựu ở một nơi mà từ đó không có sự quay trở lại,
mà đây là sự phán xét cuối cùng mà tất cả loài người phải đối mặt.
Họ phải đi qua nó và đạt tới chặng cuối cùng của mình,
đạt được vị trí của họ trong vương quốc của Thượng đế.
Hôm nay các con đang ngồi trước Ta; trước đây các con đã ở cùng Ta và từ rất lâu trước nữa.
Nhưng hôm nay đặc biệt khi các con ở cùng Ta,
các con đã đến đây để đối diện với nó và để tự mình thấy
rằng các con có thể chịu được chân lý,
tình yêu, những phước lành của Thượng đế.
Rằng các con có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế và ở lại đó
trong sự trị vì của Ngài với tất cả quyền năng của Ngài tuôn chảy qua các con.
Điều đó đã được hứa từ trước. Mọi lời hứa đều phải được hoàn thành.
Tất cả kinh sách đều phải được xác nhận và phải được chứng minh.
Nhưng chúng ta phải biết rằng đang có một cuộc chiến lớn diễn ra
giữa các thế lực Sa-tăng và các lực lượng Thiêng liêng
và tất cả các thế lực Sa-tăng được biểu trưng như là
quỷ dữ – trong tiếng Phạn chúng được gọi là rakshasas, asuras và những thứ như thế,
đã sinh ra trên Trái Đất này
để phá hủy vương quốc của Thượng đế. Hãy tưởng tượng xem, tham vọng gì vậy!
Nhưng chúng muốn phá hủy vương quốc của Thượng đế này trong trái tim các con.
Vương quốc của Thượng đế tồn tại, sẽ tồn tại, nó là vĩnh hằng.
Nó đã tạo ra hết vũ trụ này đến vũ trụ khác.
nó đã tạo ra con người từ amip đến giai đoạn này.
Nó đã đưa các con đến vị trí này để hôm nay các con ở đây nhận lấy mục tiêu tối thượng của mình.
Tất cả điều đó giờ đây đã xảy ra.
Trong thời khắc hệ trọng này,
trong thời khắc quý giá này, khi các con sắp bước vào vương quốc của Thượng đế,
tất cả những lực lượng này được dựng lên để kéo các con xuống.
Điều đó nằm ở sự khôn ngoan của các con để hiểu
rằng những lực lượng ấy rất vi tế, cực kỳ xảo quyệt
vượt ngoài sự lĩnh hội của các con.
Ngay cả sau khi bước vào trạng thái được Khai ngộ,
các con đã nhận thấy, chúng tác động lên các con như thế nào,
cố kéo các con xuống, lôi các con xuống.
Cuộc chiến này không diễn ra trên bình diện nhận thức như trước đây nó đã diễn ra.
Giả sử một rakshasa xuất hiện thì cũng được thôi, giết hắn đi,
hắn đã đến như một rakshasa, hắn đã đến như một quỷ dữ, hắn đã bị giết, hết chuyện.
Nhưng ngày nay chúng đã đến như những người mang vẻ thần thánh,
như những người đàn ông của Thượng đế như chúng tự gọi mình, như những người phụ nữ của Thượng đế.
Chúng tự gọi mình là các vị thần, là đạo sư.
Chúng đã đến dưới vỏ bọc của tôn giáo.
Những rakshasa cổ xưa này đã tái sinh
và chúng đã đi vào tâm trí của những Người tìm kiếm.
Hàng ngàn và hàng ngàn Người tìm kiếm đã bị chúng bắt giữ!
Hãy tưởng tượng tình thế thật quá, quá bấp bênh và quá nguy hiểm.
Chúng đã xâm nhập vào tâm trí của những người là Người tìm kiếm,
là những người sẽ được ban cho vương quốc này,
là những người sẽ được đưa lên ngôi,
là những người sẽ được đội vương miện,
đã bị hủy hoại, bị tra tấn bởi những thế lực khủng khiếp này.
Và bởi vì điều đó không ở trong bình diện nhận thức của các con, các con không thể nhìn thấy chúng,
các con không thể cảm thấy chúng, các con không thể hiểu được chúng.
Chúng nguy hiểm biết bao!
Trong khi chúng đã học mọi phương pháp để đi vào bản ngã hoặc siêu ngã của các con
để ảnh hưởng đến các con.
Cuộc chiến đó tất cả chúng ta đều phải chiến đấu.
Nếu chúng ta phải thiết lập chính mình một cách trọn vẹn trong vương quốc của Thượng đế,
các con phải biết rằng chúng ta phải chiến đấu với tất cả những lực kéo xuống đó.
Sahaja Yoga không dành cho những người vô dụng,
nó không dành cho những người không có lòng can đảm.
Nó không dành cho những kẻ hèn nhát.
Nó không dành cho những người chạy theo tiền bạc và chạy theo tất cả những thứ vật chất này.
Đặc biệt là những người đầu tiên, là nền tảng của Sahaja Yoga.
Họ phải là những người có phẩm chất lớn lao và có mong muốn mãnh liệt để đạt được
trạng thái giải thoát của họ
bởi vì họ là những người sẽ cứu toàn thể nhân loại.
Họ là những người cứu chuộc.
Họ là những người sẽ biểu lộ sự cứu rỗi của nhân loại bị diệt vong này.
Những người yếu đuối có thể được làm mạnh lên bởi vì năng lượng nằm bên trong họ.
Những người không khỏe mạnh có thể được chữa lành.
Những người bị rối loạn tâm trí có thể được đưa trở lại bình thường.
Nhưng ở đây không có chỗ cho những kẻ hèn nhát.
Các con phải là những người can đảm và vui tươi.
Trước hết bởi vì các con đại diện cho lực lượng đang chiến đấu cho Đấng Thiêng liêng,
cho Thượng đế Toàn năng. Các con là đôi tay của Ngài.
Và các con cũng phải khôn ngoan.
Những người ngu ngốc thì chẳng ích gì.
Sự ngu ngốc không bao giờ có thể giúp các con đi lên.
Các con phải là những người khôn ngoan.
Những người vô dụng, những người chạy theo những thứ vô nghĩa,
hãy để họ đi bất cứ nơi nào họ thích.
Họ sẽ quay trở lại
khi thời điểm và lượt của họ đến.
Chúng ta không cần nhiều người cho việc này.
Rất ít người có thể cứu thế giới nhưng họ phải mạnh mẽ
và tuyệt đối được thiết lập vững chắc trong sự hiểu biết của họ về Quyền năng của Spirit của họ
những quyền năng của Cha các con, Đấng là Thượng đế Toàn năng.
Đừng lo lắng về những gì đã xảy ra với các con trước khi nhận được Sự Khai ngộ.
Những ai cứ suy ngẫm về những điều này sẽ không đạt được bao nhiêu.
Quá khứ là quá khứ, đã chấm dứt rồi. Hôm nay các con đang đối diện với Ta và Ta đang đối diện với các con.
Đây là hiện tại.
Ta không thể cho các con thấy trọn vẹn viễn cảnh của cuộc đại chiến đang diễn ra
và các con sẽ được cứu như thế nào.
Ta cảm thấy cơn bão tố trong con thuyền mà Ta đã đặt các con của Ta vào đó.
Hãy cố ở trong trung tâm để giữ cho trọng lực được ổn định.
Và khi các con trở nên đủ mạnh,
các con sẽ chèo thuyền cùng Ta.
Đừng ghét chính mình.
Đừng hành hạ bản thân và đừng cảm thấy tội lỗi, vì như thế các con sẽ trở nên rất, rất yếu.
Có gì để cảm thấy tội lỗi chứ? Ta không hiểu.
Hãy tưởng tượng một chiến binh và một người lính cảm thấy tội lỗi vào lúc chiến tranh đang diễn ra.
Các con phải tràn đầy nhiệt huyết và tràn đầy dũng khí.
Tất cả những điều nhỏ nhặt, tầm thường này, những thứ hủy hoại Spirit của các con,
hãy vứt bỏ chúng đi.
Không có chỗ cho tất cả những thứ thời thượng kiểu cảm thấy tội lỗi này.
Đây là điểm yếu của phương Tây.
Nếu các con phải tiến bộ nhanh và nếu các con muốn tất cả điều này được thành tựu,
thì thời gian rất ngắn.
Các con phải nhận ra rằng không có thời gian cho những trò lăng nhăng như các con vẫn gọi.
Nhưng cũng không có thời gian để đi lòng vòng khắp nơi.
Bây giờ các con phải ổn định lại.
Các con phải bắt tay vào việc.
Rất nhiều linh hồn khai ngộ ngày nay được sinh ra như những đứa trẻ
trong mọi cộng đồng, ngay cả ở Nga, các con có thể tưởng tượng không?
Người Nga sẽ đến với Sahaja Yoga.
Ta đã ở đó. Họ có thể là những người đầu tiên
bởi vì họ đã lý giải được tất cả những điều vô nghĩa của cái gọi là tôn giáo
và tính sùng đạo cùng mọi điều vô nghĩa của những kẻ giả dối rao giảng tôn giáo.
Không có chỗ cho các đạo sư giả ở Nga, không có chỗ.
Cả những đạo sư chân chính cũng không có chỗ.
Vì vậy các con phải đi vào đó, bước vào đó thông qua con cái của họ
và trẻ em sẽ nhận ra Sahaja Yoga.
Trong vòng mười năm, mọi thứ phải bừng sáng.
Các con làm điều đó như thế nào không quan trọng, nhưng các con phải làm.
Đối với Ta và đối với Đấng Thiêng liêng, các con là những điều quan trọng nhất.
Không quan trọng nếu có một trận động đất và vài tòa nhà khủng khiếp sụp đổ.
Điều đó không tạo ra khác biệt gì đối với Đấng Thiêng liêng.
Điều quan trọng là có bao nhiêu người có nhận thức? Có bao nhiêu người đang tiến bộ?
Có bao nhiêu người đang ổn định lại?
Những người quá sợ hãi không có chỗ trong Sahaja Yoga.
Điều đó có nghĩa là các con vẫn đang tiếp tay cho những lực lượng tiêu cực này.
Hãy tưởng tượng những người sợ hãi đến làm chiến sĩ cho Sahaja Yoga sao?
Ý Ta là...
Tất cả những quyền năng ở bên trong các con sẽ bắt đầu hiển lộ khi các con thể hiện dũng khí của mình.
Khi các con thậm chí còn không sẵn lòng giơ tay lên, thì thanh gươm của các con sẽ hoạt động như thế nào?
Ở Ấn Độ, bây giờ có hàng ngàn và hàng ngàn Hành giả Sahaja.
Và họ đang tiến bộ rất nhanh.
Bây giờ các con phải xem ở phương Tây,
chúng ta sẽ tiến bộ như thế nào
và chúng ta sẽ ổn định như thế nào?
Ở phương Tây, để ổn định cần có thời gian, chắc chắn là vậy.
Mặc dù Sự Khai ngộ thì nhanh hơn nhiều.
Người Ấn Độ, như Ta vẫn luôn nói, là những hạt cứng khó tách vỏ.
Ngay cả người Anh cũng như vậy so với những người châu Âu khác.
Nhưng những người đạt được Sự Khai ngộ đôi khi cũng đi xuống rất nhanh.
Nhưng người Anh, một khi họ đạt được nó, thì họ lĩnh hội nó rất đúng đắn trong đầu óc của mình.
Họ rất tốt. Có lẽ truyền thống của họ có điều gì đó.
Nhưng dù vậy, đừng mất quá nhiều thời gian để đạt được Sự Khai ngộ của các con.
Tại sao các con lại phải mất quá nhiều thời gian để đạt được Sự Khai ngộ của các con?
Các con chỉ cần mong muốn điều đó, nó sẽ hoạt động.
Chỉ có mong muốn của các con mới đánh thức nó.
Hãy mong muốn điều đó từ trái tim các con, không phải bề ngoài.
Ngày nay, làm một Người tìm kiếm đã trở thành một kiểu thời trang.
Không! Đó là một thôi thúc!
Các con không thể sống mà không có nó. Các con phải tìm ra nó.
Các con hãy thử bất cứ điều gì khác xem.
Người ta đang tự tử vì họ đã không thể tìm ra ý nghĩa của chính mình.
Và đó là lý do vì sao điều rất quan trọng là các con phải tiếp nhận Sahaja Yoga,
không chỉ như một trung tâm mua sắm, như kiểu đi mua sắm đạo sư, mà một cách rất nghiêm túc
bởi vì ý nghĩa của các con ở đó để được tìm ra.
Mà mục đích của các con, rồi sự biểu hiện của mục đích ấy,
điều đó phải xảy ra.
Sahaja Yoga đã bắt đầu hoạt động theo ba giai đoạn,
ở phương Tây, Ta nghĩ vậy.
Thứ nhất, là mọi người đạt được Sự Khai ngộ của mình
để thấy rằng có điều gì đó không ổn nơi họ,
họ đã có điều gì đó sai ở đâu.
Sự chú ý được đưa vào bên trong để nhờ đó họ có thể thấy rằng họ có vấn đề.
Nếu các con không thấy vấn đề của mình mà ai đó nói rằng các con có vấn đề,
các con sẽ đánh người đó, rất nặng.
Tốt hơn là chính các con tự thấy rằng có một vấn đề.
Một khi các con thấy vấn đề đó trong chính mình
các con sẽ tha thiết muốn thấy rằng mình thoát khỏi nó.
Nhưng nếu các con không thấy một vấn đề, các con nghĩ rằng mình đang làm những việc rất vĩ đại
và các con rất vĩ đại và các con hoàn toàn ổn.
Hoặc nếu các con cũng thấy một vài khiếm khuyết vì có người viết rằng: "Cái này sai, cái kia sai"
thì các con trở nên mặc cảm tội lỗi.
Cả hai cách đều sai bởi vì một cách thì các con đi về phía bản ngã,
cách kia thì các con đi về phía siêu ngã.
Vì vậy qua sự thức tỉnh, các con bắt đầu thấy chính mình
các con thuộc về phía nào?
Vấn đề là gì?
Các con bắt đầu tự phán xét mình. Sự phán xét đầu tiên bắt đầu từ chính các con.
“Ông nọ ông kia, hãy tự phán xét mình.
Đây, các con có tấm gương, giờ hãy nhìn xem:
đó là như thế đó”.
Vì vậy các con tự phán xét mình và các con muốn tống khứ nó đi!
Các con không muốn nó còn ở trong các con nữa.
Rồi rắc rối thứ hai bắt đầu khi các con bắt đầu phán xét người khác.
Trước hết các con phán xét người khác, các con sợ hãi, “Ôi Thượng đế!
Rung động năng lượng khủng khiếp, chạy đi. Chúng ta sẽ bị cuốn vào mất!”
Dần dần các con trở nên miễn nhiễm.
“Ha! Chúng ta đã biết kiểu này, chúng ta đã biết kiểu kia, chúng ta đã biết kiểu đó,
tất cả những kiểu này chúng ta đều biết.”
Rồi các con không lên án ai cả mà các con yêu thương
và trong tình yêu đó các con phán xét nó.
Bởi vì các con muốn người khác thoát khỏi những vấn đề của họ,
các con giúp đỡ, trước hết là chia sẻ những vấn đề của họ.
Và niềm vui sướng của việc ban Sự Khai ngộ bắt đầu hoạt động trong các con, cho người khác.
Giờ thì vấn đề bắt đầu khi các con nhìn quanh,
Ta đang nói về xã hội phương Tây.
Các con thấy xã hội của mình đang trì trệ.
Vấn đề là gì?
Tại sao xã hội lại trì trệ? Điều gì đã xảy ra?
Chúng ta đã mất đi những nền tảng nào?
Phần nào trong sự duy trì con người đã bị mất? Tại sao? Tại sao?
Vì vậy các con tìm hiểu về các thể chế hôn nhân của mình,
về mối quan hệ của các con với nhau.
Điều đó phải được ổn thỏa. Điều đó phải mang lại cho các con niềm vui sướng, niềm vui sướng thật sự của tình bạn đồng hành
và tình yêu.
Và trong giai đoạn thứ ba, những bậc vĩ đại đang cố gắng được sinh ra trên Trái Đất này,
rất nhiều vị trong số họ. Họ ở quanh đây.
Ngay tại đây, đang quan sát. Họ phải được sinh ra.
Các con phải là cha mẹ của những đứa trẻ đó.
Chúng sẽ đánh tan tất cả những thế lực satan này
bởi vì chúng biết những quỷ satan này như thế nào
và chúng phải bị đánh tan ra sao.
Chúng là những chuyên gia. Ta đã thấy rất nhiều đứa trong số chúng và các con cũng đã thấy.
Chúng biết Kundalini là gì. Chúng biết cách đưa Kundalini đi lên
và chúng biết cách đánh tan tất cả những kẻ này.
Và rồi, toàn thể xã hội của những linh hồn khai ngộ
sẽ kéo nhân loại này ra ngoài.
Không phải mọi người đều cần được đưa đến Sahaja Yoga; tất cả họ sẽ được kéo ra ngoài.
Chúng ta phải có đủ lực kéo bên trong mình.
Vì vậy những ai đến với Ta sớm hơn thì có trách nhiệm lớn hơn
so với những người sẽ đến muộn hơn nhiều, chẳng hạn sau mười năm.
Họ sẽ chỉ việc nhảy vào đó thôi.
Các con là những người sẽ làm điều đó.
Vì vậy, hãy phán xét lòng tự trọng của mình
và đừng cố lên án bản thân vì bất cứ điều gì. Điều đó bị cấm trong Sahaja Yoga, các con biết điều đó.
Các con đều là các vị thánh. Hãy tưởng tượng xem, rất nhiều vị thánh đang ngồi ở đây!
Các vị thần đang ca hát.
Các thiên thần đang tuôn đổ mọi niềm vui sướng của họ lên các con.
Thật là một cuộc gặp gỡ!
Thật là một sức mạnh!”
Sự cát tường của cuộc gặp gỡ này tác động không chỉ ở nước Anh,
không chỉ ở châu Âu, mà trong toàn thể vũ trụ.
Nhưng các kênh phải đủ mạnh để biểu lộ điều đó.
Đó là lý do hôm nay Ta đã nói, “Ta phải nói điều gì đó thật nghiêm túc”.
Vào ngày 27, chúng ta sẽ có một Lễ Puja lớn, các con biết điều đó
và Ta muốn các con suy nghĩ về những gì Ta đã nói hôm nay.
Và Ta cũng muốn các con tự tuyên bố trong chính mình rằng
các con sẽ thiết lập Mahayoga này trên Trái Đất này.
Rằng các con sẽ mang
những phước lành của thời đại hoàng kim này đến Trái Đất này,
vốn đã được tạo ra cho điều này.
Toàn thể sự sáng tạo sẽ tìm thấy ý nghĩa riêng của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta muốn yêu cầu các con đặt tay như thế này hướng về phía Ta - cứ như vậy.
Khi đó rung động năng lượng sẽ rất mạnh.
Như thế này sẽ không có bất kỳ khó khăn nào trong việc nhận được Sự Khai ngộ.
Hãy nhắm mắt lại. Hãy đặt bàn chân các con thẳng trên mặt đất càng nhiều càng tốt. Như vậy tốt hơn.